Repository: lichen63/cyber-cultivation
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# npcEffectDescHouseUpgradeNegative
source: Next house 0.5x benefit
zh: 下次房屋0.5倍效果

# npcEffectNameRiskReward
source: Risk/Reward
zh: 风险收益

# npcEffectRiskRewardPositive
source: Risk Taker: +50% EXP but -20% FC for {count} battles!
zh: 冒险家：+50%经验但-20%战力，持续 {count} 场战斗！

# npcEffectRiskRewardNegative
source: Safe Play: +20% FC but -50% EXP for {count} battles!
zh: 稳健派：+20%战力但-50%经验，持续 {count} 场战斗！

# npcEffectDescRiskRewardPositive
source: +50% EXP, -20% FC
zh: +50%经验，-20%战力

# npcEffectDescRiskRewardNegative
source: +20% FC, -50% EXP
zh: +20%战力，-50%经验

# npcEffectNameSacrifice
source: Sacrifice
zh: 献祭

# npcEffectSacrificePositive
source: Sacrifice: Lose 5% EXP now, +30% FC for {count} battles!
zh: 献祭：现在失去5%经验，{count} 场战斗+30%战力！

# npcEffectSacrificeNegative
source: Dark Deal: Gain 5% EXP now, -30% FC for {count} battles!
zh: 黑暗交易：现在获得5%经验，{count} 场战斗-30%战力！

# npcEffectDescSacrificePositive
source: +30% FC
zh: +30%战力

# npcEffectDescSacrificeNegative
source: -30% FC
zh: -30%战力

# npcEffectNameAllIn
source: All-In
zh: 孤注一掷

# npcEffectAllInPositive
source: Purification: Monsters in 5 tiles cleared + bonus EXP!
zh: 净化：5格内怪物清除 + 额外经验！

# npcEffectAllInNegative
source: Catastrophe: Extra boss spawned + EXP lost!
zh: 灾难：额外Boss生成 + 经验损失！

# npcEffectNameMirror
source: Mirror
zh: 镜像

# npcEffectMirrorPositive
source: Mirror: Your FC doubled for next fight!
zh: 镜像：下场战斗你的战力翻倍！

# npcEffectMirrorNegative
source: Mirror: Next enemy copies your FC (50/50 chance)!
zh: 镜像：下场敌人复制你的战力（50/50概率）！

# npcEffectDescMirrorPositive
source: 2x FC next fight
zh: 下场战斗2倍战力

# npcEffectDescMirrorNegative
source: Enemy has your FC
zh: 敌人拥有你的战力

# npcEffectNameCounterStack
source: Counter Stack
zh: 计数叠加

# npcEffectCounterStackPositive
source: Momentum: Each step gives +1% FC up to {count} steps!
zh: 势头：每步+1%战力，最多 {count} 步！

# npcEffectCounterStackNegative
source: Fatigue: Each step gives -1% FC for {count} steps!
zh: 疲劳：每步-1%战力，持续 {count} 步！

# npcEffectDescCounterStackPositive
source: +{percent}% FC ({count} stacks)
zh: +{percent}%战力（{count} 层）

# npcEffectDescCounterStackNegative
source: -{percent}% FC ({count} steps left)
zh: -{percent}%战力（剩余 {count} 步）

# npcEffectNameMapScramble
source: Map Scramble
zh: 地图混乱

# npcEffectMapScramblePositive
source: Monster Shuffle: All monsters moved to new positions!
zh: 怪物洗牌：所有怪物移动到新位置！

# npcEffectMapScrambleNegative
source: NPC Shuffle: All NPCs moved to new positions!
zh: NPC洗牌：所有NPC移动到新位置！

# npcEffectNameCellCounter
source: Cell Counter
zh: 格子计数

# npcEffectCellCounterPositive
source: Monster Count: {count} monsters remaining on map!
zh: 怪物计数：地图上还剩 {count} 只怪物！

# npcEffectCellCounterNegative
source: Confused Count: Roughly {count} monsters on map (maybe)!
zh: 混乱计数：地图上大概有 {count} 只怪物（也许）！

# npcEffectNameProgressBoost
source: Progress Boost
zh: 进度提升

# npcEffectProgressBoostPositive
source: Explorer: {count} random cells marked as explored!
zh: 探索者：{count} 个随机格子已标记为探索！

# npcEffectProgressBoostNegative
source: Amnesia: {count} explored cells forgotten!
zh: 失忆：{count} 个已探索格子被遗忘！
